### CC Antya 20.137

> বসন্ত-রজনীতে পুষ্পোদ্যানে বিহরণ ।
> কৃষ্ণের সৌরভ্য-শ্লোকের অর্থ-বিবরণ ॥১৩৭॥

> vasanta-rajanīte puṣpodyāne viharaṇa
> kṛṣṇera saurabhya-ślokera artha-vivaraṇa

*वसन्त-रजनीते*—वसन्त की एक रात्रि में; *पुष्प-उद्याने*—पुष्प-उद्यान में; *विहरण*—विचरण; *कृष्णेर*—भगवान् श्रीकृष्ण का; *सौरभ्य-श्लोकेर*—शारीरिक सौरभ विषयक एक श्लोक का; *अर्थ-विवरण*—अर्थ का वर्णन।

**वह अध्याय वसन्त की एक रात्रि में पुष्प-उद्यान में श्रीकृष्ण के विचरण का भी वर्णन करता है, और श्रीकृष्ण के शरीर की सुगन्ध विषयक एक श्लोक के अर्थ का विस्तारपूर्वक वर्णन करता है।**
